CANAUX

Le Bloc Canaux décrit comment une entreprise communique et entre en contact avec ses segments de clients pour leur apporter une proposition de valeur.
Ces canaux sont notamment un canal de vente, un canal de distribution, un canal de communication.

Types de canal :
- Force de vente
- Vente en ligne
- Magasins en propre
- Magasins de partenaires
- Grossiste

Les canaux comportent 5 phases.
Chqaue canal peut couvrir tout ou partie de ces phases.
On peut distinguer les canaux directs de canaux indirects, les canaux internes des canaux partenaires.
Les 5 phases sont :
1- Reconnaissance
2- Evaluation
3- Achat
4- Prestation
5- Après-vente
