MODELE ECONOMIQUE

Un modèle économique ou Business Model décrit les principes selon lesquels une organisation crée, délivre et capture de la valeur.
Nous considérons qu'un modèle économique peut être représenté par une matrice de 9 blocs qui décrivent l'économie d'une entreprise, la façon dont elle envisage de gagner de l'argent.
Ces blocs couvrent les 4 grandes dimensions d'une entreprise : clients, offre, infrastructure et viabilité financière.
Les 9 blocs de bases sont :
1- Segment de clientèle
2- Propositions de valeur
3- Canaux
4- Relation avec le client
5- Flux ou sources de revenus
6- Ressources-clés
7- Activités-clés
8- Partenaires-clé
9- Structure de coûts
