PROPOSITION DE VALEUR

Le bloc Proposition de valeurs décrit la combinaison de produits et de service qui crée la valeur pour un segment de clientèle donné.
Une proposition de valeur crée la valeur pour un segment de clientèle par le biais d'une combinaison spécifique d'éléments répondant aux besoins de ce segment.
La valeur peut être quantitative (prix, rapidité du service par exemple).

La liste ci-après, non limitative, répertorie des éléments qui peuvent contribuer à créer de la valeur pour le client :
- Nouveauté
- Performance
- Personnalisation
- "Accommpagner"
- Design
- Marque/statut
- Prix
- Réduction des coûts
- Réduction des risques
- Accessibilité
- COmmodité/Ergonomie
- ...